ただいま戻りました
我回来了
お帰りなさい 相楽さん
欢迎回来 相乐先生
すみません 佐藤さん
不好意思啊 佐藤小姐
遅くなってしまって
我回来晚了
何かありましたか
发生什么事了吗
いえ 特に何も
不 没什么大事
どうかしましたか
怎么了
いえ 来客中なのかと思ったので
没 我在想是不是有客人来了
それなら泉水さんのお友達がいらしてるんです
那是泉水少爷的朋友来了
市原さんが食事を持っていったそうですよ
市原小姐给他们送饭去了
友達
朋友
よかったですね
太好了
お友達が来るなんて 初めてじゃないですか
泉水少爷有朋友来家里 还是第一次吧
そうですね
是啊
もう上がって下さい
你可以回去了
ありがとうございました
谢谢你
はい
好的
友達がいたのか
他居然有朋友啊
しかも ブランド靴を履くような…
而且 还是穿名牌鞋的朋友
相楽さん
相乐先生
おはようございます
早上好
一条龍馬…さん
一条龙马…先生
ど…どうしてこちらへ
为 为什么你会在这里
ちょっと泉水くんの助っ人に…
我来当泉水的助手
すみません
不好意思啊
急いでるので
我还有急事
これで失礼します
就先告辞了
お邪魔しました
打扰了
助っ人って 何の
助手吗 帮忙干什么
まさか
该不会是…
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
画きたいよ 僕らしか創れない LφVEST STAGE
想要描繪出 只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
一方通行の 僕からのサイン
走在單行道上的我給出暗號
今日も 交通違反切られて 自嘲気味さ
キップ
今天也遭遇無奈境地 滿懷自嘲心緒
見逃しそうな キミからのフィラメント
彷彿錯過有你的片段
ちゃんと受け止めて魅せるから
我會準確捕捉到給你看的
NEVER STOP
一途さも戸惑いも 「愛 故だろう」
專情 困惑 「都是因為愛吧」
相思相愛 無理難題 NO NO
相親相愛 困難問題 NO NO
「跳び越えられそうじゃん」
「看來能夠跨越的嘛」
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
起きる事象を スベテ感じ取ってみたいよ
コト
發生的所有事情 我想嘗試著去感受
張り裂けそうなくらい 恋してなきゃ
如果不談一場濃郁到迸裂的戀愛
画けないよ
就無法描繪出
僕らしか創れない LφVEST STAGE
只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供交流學習,禁止用於任何商業用途
日聽:豬哉&魚子醬  日校:Syura  翻譯:坂田唯&森羅  翻校:葉隱  時軸:Kido  壓製:娜夏
泉水さん
泉水
這
到
底
是
什
麼
考
驗
啊
寝てる
睡着了
やっぱり
果然
天使之心♥
天使与恶魔的圣战~~~
!!
本当に手伝わせていたのか
真的让他帮忙了吗
あの天下の一条龍馬に
让那个当红大腕一条龙马
このクソ漫画を
来帮忙画这种烂漫画
なんてもったいないことを
简直是暴殄天物
後半にいくに従って
进入后半部分之后
明らかに上達している
画风明显变好了
これは龍馬か…
这是龙马画的吗
比本人强
真能干啊
やった デビューだ
太好了 我要出道了
龍馬
龙马
ありがとう
谢谢你
それにしても
话说回来
とても友好的とは言い難かった泉水が
居然能让泉水从称不上友善
部屋に入らせるとは
发展到愿意让他进自己的房间
思ったよりやるじゃないか
比我想象的要能干呢
一条龍馬
一条龙马
龍馬さん 待ってましたよ
龙马先生 等你很久了
社長は
社长呢
社長室です
在社长办公室
分かった
知道了
行ってくる
我这就去
社長 一条龍馬です
社长 我是一条龙马
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
遅くなりました
我来晚了
おっせ
太慢了
お前は何時間オレを待たせるつもりだ
你到底想让我等多久
いや 40分くらいかと
没 不过才四十分钟左右
うるせ 黙れ
吵死了 给我闭嘴
口答えすんな
不许顶嘴
だいたいお前
而且你这家伙
最近売れて来てると思って
是不是觉得自己最近挺火
いい気になってるだろ
就得意忘形了啊
なんで答えないんだ
为什么不回答
何とか言え
说话
社長が黙れって言った
你不是叫我闭嘴的嘛
なに 生意気だぞお前
你说什么 你这小子太狂妄了
龍馬のくせに ですか
你是不是想说 「区区一个龙马而已」
オレのセリフを取るな
别抢我的台词
社長 それより例の話を
社长 比起这个 还是先说那件事吧
そうだった
对了
龍馬 今日お前を呼び出したのは他でもない
龙马 今天叫你来不为别的
これを見ろ
你看看这个
この前の
这是之前那次
いつの間に
什么时候被偷拍的
それ ハッピーウェディングの相手の子だろ
那个 是拍happy wedding广告时和你演对手戏的女孩子吧
ったく まんまと撮られやがってこのマヌケ
真是的 被拍了个正着啊 你个蠢货
写真週刊誌のサタデーが今週発売号に
「Saturday」写真周刊说 要在这周发售的杂志上
その写真と記事を掲載すると言ってきてる
刊载这些照片 爆出这条消息
もちろん こちらとしては交渉の準備をしてはいるが
当然 我们已经在准备和他们进行交涉
交渉に当たるってことは
不过 需要交涉
認めるってことでもある
也就说明默认了这条消息
その前に お前に真実を聞いておきたい
在此之前 我要先向你问清楚真相
お前 この子とどういう関係だ
你和这孩子 到底是什么关系
オレと泉水の関係
我和泉水的关系
えっと…友達
应该是 朋友
いや メール友…なのかな
不 邮件聊友吧
てめえ
你这混蛋
オレにまで嘘つくつもりか
居然连我都想骗
彼女なんだろうが
是你女朋友吧
ち…違いますって
不 不是啦
何が違うんだこの野郎
什么不是啊 你个混小子
だいたい泉水はおと…
而且泉水是个男…
あれ
咦
泉水が男だってバラしていいんだっけ
泉水是男孩子这件事 就这样说出来没问题吗
すみません
不好意思
ちょっと確認を…
我先确认一下
おいコラァ
喂 站住
てめえ 話の途中だぞ
你这家伙 我话还没说完呢
社長
社长
調子くれてんじゃねーぞ
居然敢这么嚣张
机の上に立ち上がってはいけません
不可以站在桌子上
もしもし 相楽さん
喂 是相乐先生吗
パパラッチ サタデーに
被Saturday周刊偷拍了吗
はい 本当にすみません
是的 真的非常抱歉
やはりあの時の車は写真誌の…
果然那时候的车是写真杂志的
そうですか
这样啊
それで泉水くんのことなんですが
还有泉水
どこまで話していいか分からなくて
我不知道可以透露多少他的事
分かりました
我知道了
今から御社に伺います
我这就去拜访贵公司
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
今日も一日がんばるる
今天一整天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢啦啦露露
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
今日…
今天…
よく寝た
睡得真好
给
泉
水
我
有
急
事
就
先
走
了
不
好
意
思
龙
马
邮件联系
あれ
咦
龍馬帰っちゃったのか
龙马已经回去了吗
やっぱり無理して来てくれたんだな
果然他是勉强自己来帮我的吧
後でメール入れとこ
之后给他发一封邮件表示感谢吧
龍馬が手伝ってくれたおかげで
多亏了龙马的帮忙
できた 超自信作
完成了 我的超级得意之作
よーし
好了
この原稿を持って角山書店に突撃だ
带上这份原稿杀到角山书店去吧
ちょっと待った
等一下
泉水さん 決まりました
泉水 我们决定了
今週土曜日に会見して
周六召开记者会
芸能界デビューです
让你在演艺圈出道
懵
聞こえませんでしたか
你听到了吗
デビューです
出道！
土曜日に
就在星期六
何言ってんの
你说什么呢
玲 寝ぼけてんの
玲 你还没睡醒吗
生憎ですが徹夜明けです
很不巧 我可是一夜没睡
寝てません
通宵未眠
そんなことよりお聞きなさい
别管那个了 听我说
先日 裏参道で
前几天 在里参道
あなたと龍馬がパパラッチされました
你和龙马被偷拍了
啊~~~~~~~~！
サタデー編集部との交渉は決裂
和「Saturday」编辑部的交涉破裂了
このままでは 熱愛スクープで世間は大騒ぎです
这样下去 你和龙马的热恋绯闻会在社会上引起很大骚动
スク…
绯…
マスコミは絶対にイズミの正体を暴こうと
媒体一定会蜂拥而来
動き出すでしょう
揭开泉水的真实身份
ど…どうしたらいいの
那 那要怎么办
ここは先手を打って
此时必须先发制人
こちらから会見を開くんです
由我方召开记者会
先にあなたが男だと明かせば
只要抢先挑明你是男性一事
騒動も収まります
骚动定会平息下去
そして
然后
そこで大々的に瀬名家の秘藏っ子
再大张旗鼓地宣布 濑名家的掌上明珠
瀬名泉水のデビューを発表すれば
濑名泉水出道
マスコミの関心はそちらに…
媒体记者的焦点就会转移到那里…
ちょっと待った
等一下
記者会見しなきゃいけないのは分かったけど
我知道必须要召开记者会
オレがデビューする必要 なくない
不过 没必要让我出道吧
チッ
切
今舌打ちした
你刚刚咂嘴了吧
他咂舌了！
我听到了
泉水さん
泉水
これは二度とないチャンスなんです
这种好机会可不会有第二次了
マスコミも集まるし
大批媒体聚集一堂
これ以上華々しいデビューは他にありません
再也没有比这更盛大豪华的出道了
だから
我说过了
オレは漫画家デビューしたいの
我想作为漫画家出道！
今から完成したばかりの最高傑作を
我现在正要把我刚出炉的巅峰之作
角山書店に持ち込みに行くんだから
送去角山书店投稿
もしかしたらその場で
说不定当场
角山マンガ大賞が決まっちゃうかも
就能获得角山漫画大奖
落ち着け オレ
冷静点啊 相乐玲
怒
言いたいことはいろいろあるが
虽然有很多话想跟他说
まずは落ち着け
但是先冷静
即受賞
立马得奖
即デビュー
立马出道
分かりました
我知道了
そんなに自信があるなら
既然你这么有信心
こうしませんか
我们何不来打个赌
そのクズ漫画が好評だったら
如果你的烂漫画能得到好评
漫画家デビューを目指す
那就继续以漫画家出道为目标
ダメなら大人しく芸能界デビューする
如果不行的话 你就老老实实进军演艺圈
く…クズ漫画
烂 烂漫画
どうです
怎么样
いいよ
好啊
その勝負 受けてやる
我接受你的挑战
見てろよ
给我等着瞧
後でギャフンと言わせてやるんだからな
我一定会让你无言以对的
言うわけないでしょ
怎么可能
マジカルスパイラル
魔法 螺旋波
やったっディ
成功了叽
さすがララルル
不愧是啦啦露露
ありがと シャンティー
多谢夸奖 翔蒂
少しは強くなったようね
好像稍微变强了点呢
ララルル
啦啦露露
ガガルル
伽咖露露
貴様は相変わらずマヌケ面だなシャンティー
你还是一副蠢样子呢 翔蒂
お…お前は
你 你是
ズンダ
森达？
ビスキュイだビスキュイ
是碧斯丘伊 碧斯丘伊！
変な呼び名つけんじゃねえ
别给我起奇怪的小名
ガガルル
伽咖露露
私が強くなったのは
我努力变得强大
あなたを救うため
是为了拯救你
昔のあなたを取り戻すためよ
为了找回过去的那个你
どうやらまだまだ甘ちゃんのようね
看来 你还是太天真了呢
マジカル デスメタル
魔法 死亡金属
ララルル
啦啦露露
ララルル…
えーと
那个
キミが瀬名くんかな
你就是濑名吗
よろしくお願いします
请多指教
角山マンガ賞に応募したいんです
我想投角山漫画奖
拝見します
容我拜读一下
はい
好的
玲には悪いけど
虽然很对不起玲
この勝負
但是这场赌约
オレがもらったも同然だな
我势在必得
なんだって 高評価さえもらえればいいんだから
因为 只要得到好评就行了
それどころじゃないぞ
还不止那样
これだけの自信作なんだ
这可是我的自信之作
最悪 受賞が見送られたとしても
最坏的情况 就算没能得奖
担当が付いたり
也肯定会给我分配责编
次回作でデビューとか言われるに決まってる
让我以下一部作品出道的
ねえ キミ
我说你啊
はい
是
これ 何
这都是些什么啊
真面目に描いてこれなの
你认真画出来的 就是这种东西吗
それ正直言って才能ないよ
恕我直言 你根本没有天赋
いや 才能以前の問題だよ
不 不止是没有天赋的问题了
オレ マンガの才能なかったんだ
原来我没有画漫画的天赋啊
というか それ以前の問題って
话说回来 「不止是没有天赋的问题」…
人としても終わってるのかも
或许我的人生也完了
なんかもう
总觉得已经…
どうしたらいいのか分かんないや
不知道如何是好了
遅いな
好晚啊
まあ
不过
大方ボロクソに言われて 帰りづらいんだろうが
大概是被批得体无完肤 没脸回家吧
大人気なかったかな
真是孩子气啊
あんな結果の見えた勝負
那种一看就知道结果的赌约
真的是
孩子气
いや
不
真的是
孩子气
たまには世間の厳しさを知るのもいいだろう
偶尔也该让他知道一下社会的残酷
您有１封新郵件
ようやく泣きついてきたか
终于哭着回来了吗
我去旅行了
別來找我
何だと
什么
アイツ どこに行くつもりだ
那家伙打算去哪儿啊
引きこもりのオタクのくせに
区区一个家里蹲宅男
おかけになった電話番号は
您所拨打的用户
電波の届かないところにあるか
暂时无法接通
くそ 電源切ってやがる
可恶 居然关机了
あんにゃろー
那个混蛋
電源が入ってないためかかりません
或是已关机
こんくらいのことで落ち込みすぎだ
就这点挫折 也太消沉了
なんだか大事になってきたな
总觉得事情大条了啊
オレだけの問題ならまだしも
要是问题只在我还好
泉水にまで迷惑かけてしまった
但连泉水都拖累了
社長には しばらくメールもするなって言われたけど
社长让我暂时别和他发短信
あとで謝っておこう
还是之后再向他道歉吧
はい
你好
相楽さん 昨日はどうも
相乐先生 昨天谢谢你了
泉水くんが
泉水他…
はい 分かりました
好的 我明白了
何かあったらすぐに連絡します
一有消息 我就马上通知你
泉水
そうだ オレも探しに
对了 我也去找他吧
泉水
ごめん 突然
对不起 突然过来
携帯のアドレスに住所入ってたから
因为你的手机邮箱里写了地址…
いや 全然大丈夫
不 完全没关系
それより どうしたんだ
比起这个 你怎么了
と…とりあえず上がって
总…总之先进来吧
消~~沉
お邪魔します
打扰了
消~~沉
そうだ
对了
さっき相楽さんから電話があったんだ
刚才相乐先生打来了电话
泉水がここにいるって連絡しないと
我得去通知他你在我这里
ダメ 玲には絶対連絡しないで
不行 绝对不要告诉玲
お願い
拜托了
泉水…
泉水
なんか臭わないか
好像有什么臭味
聞
嗅
そういえば
这么说来
転んでゴミ捨て場に…
我摔进了垃圾堆放处…
風呂 風呂入って
洗澡 快去洗澡
脱いだ服は洗濯籠の中に入れとけよ
脱下来的衣服放在洗衣篮里
着替えは後で持ってくるから
待会儿我把换洗的衣服拿过来
さて どうしよう
接下来 我该怎么办
泉水がうちに来てくれたのは嬉しいけど
虽然很高兴泉水来我家
どう見ても様子がおかしい
可怎么看他的样子都很不对劲
そもそも
话说回来
どうして泉水はいなくなったりしたんだろう
为什么泉水会失踪呢
相楽さんに聞けば分かるかも
说不定问了相乐先生就能知道
いや ダメだ
不 不行
泉水にお願いされたし
泉水都拜托我了
仕方ない
没办法
風呂から上がったら話を聞いてみよう
等他洗完澡后再问他吧
泉水
着替えここに置いとくぞ
我把换洗的衣服放这里咯
服 洗濯しといた方がいいよな
还是应该先把衣服洗好吧
そういえば 泉水の手荷物
对了 泉水手里拿的东西
これだけだったな
就只有这个
やけに静かだな
静得出奇啊
泉水
まさか 何かあったんじゃ
不会是出什么事了吧
泉水
って 寝てるし
原来是睡着了
しかも 溺れてるし
而且快溺水了
泉水起きろ
泉水 快醒醒
死ぬぞ
你要淹死了
あれ
咦
オレ なんで風呂にいんの
我为什么会在浴缸里
さっき自分で服脱いで入っただろ
刚才不是你自己脱了衣服进来的吗
じゃあ 龍馬は覗き
那…你是在偷窥？
違う
不是！
お前が溺れてたからだろうか
因为你快淹死了啊
熱い
好热
来
抓
我
呀
来
抓
我
呀
等
~
み…見ちゃった
看…看到了
どうしよう
怎么办
オレの理性 もつんだろうか
我的理性撑不撑得住啊
龍馬
龙马
ねえ パンツどこ
喂 内裤在哪儿
彼シャツ来た
男朋友衬衫袭来！
しかも「パンツどこ」ってことは
而且他问我这个问题 也就说明…
あの下は ノーパン
衬衫下面 没穿内裤
いかん 萌え死ぬ
不行 要被萌死了
ねー パンツ
喂 内裤呢
喂
内裤
ごめん 新しいのなくてさ
对不起 没有新的了
今 コンビニで買ってくるよ
我马上去便利店买回来
今から
现在去吗
じゃあいいや
那算了
もう寝る
我要睡了
泊まるの
你要住在这里吗
何だこれ
这是什么情况
オレの家のオレのベッドで
在我的家里 我的床上
好きな子がノーパンで寝ている
喜欢的人没穿内裤睡得香甜
これって一体 何の試練ですか 神様
神哪 这到底是什么考验啊
おはようございます
早上好
おはよう
早
相楽さん
相乐先生
早いですね
好早啊
もしかして泊まりですか
难道你昨天住在这里吗
ああ ちょっと
嗯 有点事
彻
夜
不
眠
第
二
天
彻
夜
不
眠
第
二
天
彻
夜
不
眠
第
二
天
彻
夜
不
眠
第
二
天
彻
夜
不
眠
第
二
天
彻
夜
不
眠
第
二
天
彻
夜
不
眠
第
二
天
彻
夜
不
眠
第
二
天
こんな時間
已经这个时候了
現場行ってきます
我去拍摄现场了
ついに帰って来なかった
结果还是没回来
連絡もないし
也没联络我
GPSを付けたカバンは
附有GPS的书包
角山書店に置き忘れてあった
落在了角山书店
財布も中に入ってたから
钱包也在里面
遠出やホテルに泊まるのは無理だ
所以他不可能出远门或是住宾馆
頼れるような友達は一条龍馬以外にはいないはず
能依靠的朋友应该只有一条龙马了
その龍馬にも連絡がない
而龙马也没接到电话
まずいな 早く見つけないと
糟了 得赶快找到他
吵吵
闹闹
泉水
オレの泉水がいなくなった
我的泉水不见了
あんなカワユスだから
他那么可爱
きっと誰かに誘拐されたに違いない
肯定是被谁拐走了
警察に通報しなきゃ
要去报警
ツイッターやブログで全世界に呼びかけて…
还要在推特和博客上呼吁全世界…
いかん
不行
何とかしないと
得想点办法
おかけになった電話番号は
您所拨打的用户…
まだ電源切ってやがる
还是没开机
あのクソガキが
那个臭小鬼
よし できた
好了 做好了
おはよう 泉水
早安 泉水
朝飯できたぞ
早饭做好咯
ほら 早く起きろよ
好了 快点起床
まだ眠い
我还要睡
ったく 仕方ねーな
真是的 拿你没办法
ほら カフェオレ
给 牛奶咖啡
目が覚めるぞ
很提神的
オレ そろそろ仕事に行くんだけど
我该去工作了
お前はどうする
你呢
オレは
我…
まだ帰りたくない
还不想回家
何があったか 聞いてもいいよな
我可以问问 发生什么事了吗
この前描いた漫画
我把之前画的漫画
出版社に持って行ったんだ
拿到出版社去了
そしたらね
然后
オレ 才能ないんだって
负责人说我没有才能
せっかく手伝ってもらったのに
难得你还特地帮了我
ごめんね
对不起
泉水
早乙女先生みたいな漫画家になるのを夢見て
我一直憧憬着成为早乙女老师那样的漫画家
頑張ってきたのにな
才努力到现在
早乙女先生
早乙女老师？
月刊HIMICOで連載してる
就是在「月刊HIMICO」上
『マジカルエンジェルララルル』の原作者だよ
连载的「魔法天使啦啦露露」的原作者啦
オレ超尊敬してるんだ
我超级尊敬他的！
アニメも毎週日曜の朝七時半から放送してて
动画则在每周日早上七点半播放…
急に早口になった
突然语速就快了
超人気なんだ
超受欢迎的
だけど…
可是
そんな夢も もう…
那个梦想也已经…
何言ってるんだ 泉水
你在说什么啊 泉水
あんなに頑張ってたじゃないか
你不是一直都很努力吗
諦めるなよ
别放弃啊
分かった
我知道了
そういうことなら
这样的话
吹っ切れるまでここにいていいよ
随便你在这里呆到恢复精神为止
ただし 一つだけ約束してくれ
不过 你要答应我一件事
とりあえず家に連絡すること
总之要先联系家里
それは嫌
我不要
嫌
不要
特に玲に連絡するのは絶対の絶対に嫌
尤其是联系玲 我绝对绝对不要
このことを玲が知ったら
要是玲知道了这件事
ほら見なさい
看吧 我就知道
みたいなドヤ顔されるに決まってるんだ
他肯定会一脸得意地看我！
だからって
就算这样
ずっと帰らないわけにはいかないだ…
你也不能一直不回去
帰らない
我不回去
オレ ここん家の子になって
我要成为这个家里的孩子
ずっと龍馬と暮らす
永远和龙马一起生活
ずっとって…
你说永远…
ずっとって言ったらずっと
我说永远就是永远
泉水 忘れたのか
泉水 你忘了吗
オレ お前のこと好きなんだぞ
我喜欢你啊
好きなヤツ目の前にして
喜欢的人就在眼前
いつまでも我慢できるほど
还能一直无动于衷
オレは人間できてないんだよ
我没那么正直啊
龍馬
龙马
いいよ
可以哦
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
Yes no お手やわらかにひとつ
Yes no 请手下留情告知一句
Click Click かすかに届いたのは始まりのSign
Click Click 隐约传递到的是起始的暗号
運命か偶然か 決めるにはまだ早い
是命运 抑或偶然 现在决定为时尚早
過剰な純情に乱されてく こんなハズじゃないのに
过剩的纯情渐渐扰乱心绪 明明不该是这样
何回もああダメだって アクセク悪戦苦闘して
无论几次想要放弃 依然困惑不安 勉力拼搏
その度に思い知るよ やっぱりキミは特別なんだ
其间终于悉知 你果然是特别的存在
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
No no お手やわらかに一つ
No no 请手下留情告知一句
Gun Gun 近づく二人の距離 期待したくて
两人距离猛然靠近 想要心怀期待
Click Click ハートに響かせるよ
Click Click 引起心灵共鸣
絶対はなさない
绝对不会放开你
ハッピーエンドを キミにJust for you
给你一个Happy end Just for you
始まりへDive
游向起始之海
忘れ物ですか
你忘拿东西了吗
オレの気持ちをバカにすんなよ
别拿我的感情不当回事
こんなもんかな
就这么回事儿吧
聞こえなかったのかしら
你没听到吗
しっかりしろ オレ
我要振作点
五分 いえ 一分でもいいんです
五分钟 不 一分钟就好
私は泉水くんを信じてるる
我始终相信泉水露！
これってもしかして
这该不会是…
這
該
不
會
是